Introducción:
Smartzone en su versión actual, sólo requerirá de sus usuarios que
proporcionen su nombre completo, fotografía, geolocalización, correo
electrónico y teléfono de contacto. Del mismo modo, SMARTZONE sólo
almacenará los datos descriptos, así como las credenciales de acceso,
los cuales podrán ser eliminados y/o modificados en cualquier momento
para el usuario.
Desde SMARTZONE buscamos garantizar la privacidad, protección y
seguridad de los datos brindados así como también de todo otro dato
eventualmente obtenido en el futuro, procurando brindarles a nuestros
usuarios el mejor servicio de una manera segura.
Para ello, te invitamos a conocer nuestras Políticas de Privacidad. Las
mismas se ajustan a las disposiciones de la Ley N° 25.326 de Protección
de Datos Personales, a nuestra Constitución Nacional, Decreto N°
1558/01, y a las Disposiciones DNPDP N° 10/08, N° 4/09 y N°18/15, a
los fines de garantizar una protección integral de todos los datos que
eventualmente nos proporciones.

¿Qué datos personales protegemos?
Desde SMARTZONE garantizamos la seguridad, privacidad y protección
integral de toda la información que nos proporcione cada usuario,
resguardando de forma segura los datos personales brindados y que
sean facilitados con el previo consentimiento del titular de los mismos.
¿Qué se entiende por datos personales? En la versión actual de
SMARTZONE, sólo se te requerirá que proporciones tu nombre, apellido,
geolocalización, fotografía, correo electrónico y teléfono de contacto, los
cuales deberás proporcionar al momento de ingresar a la aplicación, sea
mediante el loggeo a través de Facebook o bien creando un nuevo
usuario.
Eventualmente y ante futuras modificaciones del servicio, SMARTZONE
podría solicitarte tu fecha de nacimiento, identidad sexual, entre otros
datos personales. Del mismo modo, eventualmente Smartzone podrá
recabar datos vinculados con tu actividad en la aplicación: cantidad de
loggeos en la app, tiempo transcurrido desde el último loggeo, si dejaste
de loggearte, tu tiempo de permanencia e interacción dentro de cada
zona inteligente, si dejaste de concurrir a una zona inteligente en
especial, la cantidad de tiempo que te mantienes activo en la app, tu
promedio de conversaciones e interacciones con otros usuarios, cantidad
de bloqueos recibidos, la cantidad de reportes recibidos sobre su
actividad, la cantidad de bloqueos efectuados por el usuario, la cantidad
de reportes efectuados a otros usuarios, y/o cualquier otro tipo de
indicador que te será requerido e informado debidamente y que sea
prestado con tu expreso consentimiento.
SMARTZONE podrá solicitarte tu opinión sobre tus gustos personales, y
sobre el funcionamiento de la app y tu experiencia en la misma, a los
fines de brindarte un mejor servicio.
Cada usuario deberá conocer e informarse debidamente de nuestras
Políticas de Privacidad al momento de acceder a la aplicación. Del
mismo modo, SMARTZONE notificará a cada usuario de cualquier
modificación implementada en las mismas.
Asimismo, cada usuario deberá abstenerse de realizar cualquier acto o
uso inapropiado de la aplicación que importe la divulgación indebida de
datos personales propios o de otros usuarios.
En ningún momento, SMARTZONE te requerirá información personal
relativa a “datos sensibles”, encontrándose comprendidos aquellos datos
personales que revelan origen racial y étnico, opiniones políticas,
convicciones religiosas, filosóficas o morales, afiliación sindical e
información referente a la salud o a la vida sexual. Del mismo modo,
SMARTZONE nunca solicitará tus datos bancarios y/o de facturación 
alguno.
De esta manera, te brindaremos un servicio seguro que respete tu
intimidad, identidad y derecho al honor, permitiéndote al mismo tiempo
acceder de forma fácil y segura a tus datos personales.

¿Cuáles son nuestros principios?
A los fines de cumplir con nuestra Ley N°25.326 de Protección de Datos
Personales, hemos elaboramos nuestras Políticas de Privacidad sobre la
base de los siguientes principios:

1. CONSENTIMIENTO Y CONFORMIDAD DEL TITULAR. Al momento
de aceptar y adherir a nuestros Términos y Condiciones, Reglas de
la Comunidad y Políticas de Privacidad requeriremos a cada usuario
que preste su conformidad para el uso de su información personal.
SMARTZONE no requerirá ni utilizará ningún dato o información de
un usuario sin su previo consentimiento prestado en forma libre,
expresa y sin encontrarse debidamente informado de los datos que
le serán requeridos, su contenido y forma de acceso a los mismos, y
del uso y tratamiento que se le dará a su información personal.

2. INFORMACIÓN AL TITULAR. Al momento de acceder a la
aplicación, SMARTZONE informará debidamente a cada usuario
sobre sus Políticas de Privacidad, notificando asimismo en forma
fehaciente cualquier modificación y/o actualización de las mismas.
Cada usuario será debidamente informado de los datos e información
que le serán requeridos, su contenido, el carácter obligatorio o facultativo
de los datos requeridos, la obligación de brindar datos exactos y ciertos –
y sus consecuencias ante su incumplimiento-, la finalidad, tratamiento y
destinatarios de los mismos, y las medidas de seguridad, protección y
confidencialidad.
SMARTZONE informará previamente sobre las funciones habilitadas por
medio de las cuales cada usuario podrá acceder a sus datos, completar o
eliminar aquellos que sean requeridos en forma suplementaria y/o sean
optativos, decidir sobre la configuración de privacidad de los mismos,
modificar los mismos, y solicitar la rectificación de la información
existente en la plataforma digital.
Los datos total o parcialmente inexactos, o que sean incompletos, serán
suprimidos y sustituidos, o en su caso completados por SMARTZONE,
cuando se tenga conocimiento de la inexactitud o carácter incompleto de
la información de que se trate, sin perjuicio de los derechos del titular
establecidos las presentes Políticas de Privacidad.

3. CONTENIDO Y FINALIDAD DE LOS DATOS. SMARTZONE sólo le
requerirá a los usuarios los datos personales discriminados en el
apartado “¿QUÉ DATOS PERSONALES PROTEGEMOS?”,
notificándose previamente a los usuarios de los datos e información
requeridos. En ningún momento, SMARTZONE requerirá a los
usuarios que brinden información calificada como “DATOS
SENSIBLES”, o que sean contrarios a la ley o a la moral pública.
SMARTZONE sólo utilizará los datos requeridos y proporcionados
por los usuarios de forma legal, segura y conforme la finalidad que
originó su recolección, esto es, para la correcta identificación y
comunicación con cada usuario dentro de cada zona inteligente. Del
mismo modo, SMARTZONE proporcionará los datos brindados al
Administrador de cada zona inteligente a los fines de que este último
pueda interactuar con los usuarios informándoles de las
promociones, ofertas, servicios, eventos ofrecidos dentro de cada
zona inteligente. A su vez, SMARTZONE podrá utilizar
eventualmente la información recabada a través de posibles
encuestas realizadas a los usuarios vinculada con sus gustos,
preferencias y experiencias dentro de la aplicación, sólo para
mejorar su experiencia en la misma y la calidad de los servicios
brindados.

4. CALIDAD DE LOS DATOS. SMARTZONE velará por la calidad,
exactitud y veracidad de cualquier dato requerido y proporcionado
por cada usuario al momento de ingresar a la aplicación. A tal fin, es
obligación del usuario brindar datos válidos, ciertos y fidedignos.
Desde SMARTZONE, garantizamos que los datos recabados y
almacenados sean adecuados, pertinentes y no excesivos en relación a
la finalidad que motivó su recolección conforme apartado anterior.
Asimismo, SMARTZONE garantizará que los mismos han sido obtenidos
lícitamente y con el previo consentimiento expreso, libre e informado de
su titular.
Cualquier eventual dato proporcionado se encontrará almacenado de
manera tal que su titular puede acceder fácilmente y ejercer los derechos
que estas Políticas de Privacidad prevén al respecto, a través de la
opción PERFIL existente en la aplicación.
SMARTZONE podrá requerir eventualmente la actualización de datos e
información cuando ello sea necesario, y siempre con el previo
consentimiento libre e informado de su titular.
Por último, se le informa a los usuarios que SMARTZONE procederá
eventualmente a destruir aquellos datos que hubieren dejado de ser
necesarios o pertinentes a los fines para los cuales fueron recolectados.

5. SEGURIDAD Y CONFIDENCIALIDAD DE LOS DATOS. Desde
SMARTZONE, garantizaremos la seguridad, protección y
confidencialidad de cualquier dato eventualmente proporcionado por
cada usuario, en todos los procesos de su organización e incluso
después de finalizada la relación contractual.

¿Cuáles son tus derechos?
Como titular de los datos personales que nos proporciones, tendrás a tu
cargo el control exclusivo de tu información personal.
Cada usuario tendrá acceso irrestricto y en cualquier momento a la
totalidad de sus datos, conociendo su contenido, solicitando su
rectificación, actualizando y eliminando de los mismos.

ACCEDÉ FÁCILMENTE A TUS DATOS. Para acceder a tus datos,
deberás ingresar al menú “PERFIL” colocado en la punta superior
izquierda de tu teléfono.

CONOCÉ, ACTUALIZÁ Y RECTIFICÁ EL CONTENIDO DE TUS
DATOS. Para ello, deberás ingresar primero al menú “PERFIL” colocado
en la punta superior izquierda de tu teléfono. Desde allí podrás visualizar
el listado de todos los datos personales proporcionados y de la
información eventualmente proporcionada relativa a tus gustos
personales. Desde allí y haciendo click en la opción “EDITAR”, podrás
modificar personalmente el contenido de tus datos, rectificando aquellos
que hayan sido consignados de manera errónea o bien actualizando los
mismos.  
Las modificaciones que introduzcas a tus datos, se verán reflejadas
automáticamente desde el menú “PERFIL”.

ELIMINÁ LOS DATOS QUE QUIERAS. Podrás suprimir aquellos datos
que ya no quieras consignar dentro de la aplicación, siempre que los
mismos no sean requeridos en forma obligatoria para participar dentro de
cada zona inteligente (es decir, tu geolocalización, nombre y foto de
perfil). Para ello, deberás ingresar al menú “PERFIL”, colocado en la
punta superior izquierda de tu teléfono, e ingresar a la opción “PERFIL/
EDITAR”. La eliminación de los datos se verá reflejada automáticamente
en el menú “PERFIL”.
Independientemente de ello y si el usuario así lo desea, podrá
eliminar su perfil completo mediante la opción “BORRAR DATOS” al
momento de desloggearse y dejar de usar la aplicación, en cuyo
caso deberá proporcionar nuevamente los datos requeridos en el
próximo loggeo a la aplicación.

CONTROLÁ LA PRIVACIDAD DE TUS DATOS. Ingresando al menú
“PERFIL” colocado en la punta superior izquierda de tu teléfono,
haciendo click en la opción “PERFIL/ EDITAR”, podrás controlar la
privacidad de tus datos personales, seleccionando qué datos
eventualmente deseas compartir y mostrar públicamente a los demás
usuarios dentro de cada zona inteligente. Por defecto, la configuración de
privacidad se encontrará Activada, siendo visible sólo tu nombre y foto de
perfil para los demás usuarios.

CONOCÉ CÓMO SERÁN UTILIZADOS TUS DATOS Y CON QUIÉN
SERÁN COMPARTIDOS.
A través del apartado ¿CÓMO USAMOS TUS DATOS?, podrás conocer
el tratamiento que le damos a tu información, así como los destinatarios
con quienes compartiremos tus datos.
SOLICITAR EL BLOQUEO O RETIRO DE SU NOMBRE CUANDO SEA
EMPLEADO CON FINES PROMOCIONALES
Cuando los datos proporcionados por el usuario sean empleados dentro
de la zona inteligente por el administrador de ésta, con fines
promocionales o que permitan establecer hábitos de consumo y
habiendo sido facilitados por el propio titular con su consentimiento, éste
podrá en cualquier momento solicitar el retiro o bloqueo de su nombre de
dicho banco de datos.

¿Cuáles son tus obligaciones?
Es obligación de cada usuario proporcionar datos válidos, ciertos,
fidedignos y exactos, ya sea al momento de ingresar a la aplicación –
creando un usuario y perfil nuevo, o bien al loggearse desde Facebook-,
como también cuando le sean requeridos con motivo de nuevas
funciones y/o actualizaciones introducidos en la app, facilitados con su
previo consentimiento.
Del mismo modo, cada usuario deberá abstenerse de compartir y/o
publicar datos e información personal de otros participantes de la zona
inteligente con otros usuarios y/o terceras personas, sin el previo
consentimiento del titular de dichos datos.
Por último, se les recuerda a los participantes de cada zona inteligente
que deberán respetar las normas de conducta y reglas establecidas en
nuestras Reglas de la Comunidad SMARTZONE anexas al presente.

¿Cómo usamos tus datos?
SMARTZONE sólo requerirá de sus usuarios los datos indicados en el
apartado ¿QUÉ DATOS PERSONALES PROTEGEMOS? Los datos e
información recabada de los usuarios con el previo consentimiento
expreso e informado de ellos, serán utilizados únicamente para los fines
establecidos en la presente.
SMARTZONE utilizará los datos proporcionados por sus usuarios para la
correcta individualización e identificación de los mismos, así como para la
comunicación con los usuarios dentro de cada zona inteligente, ya sea
por parte de otros usuarios como del administrador de cada zona.
Eventualmente y ante futuras modificaciones del servicio, SMARTZONE
podría solicitarte tu fecha de nacimiento, identidad sexual, entre otros
datos personales. Del mismo modo, eventualmente Smartzone podrá
recabar datos vinculados con tu actividad en la aplicación: cantidad de
loggeos en la app, tiempo transcurrido desde el último loggeo, si dejaste
de loggearte, tu tiempo de permanencia e interacción dentro de cada
zona inteligente, si dejaste de concurrir a una zona inteligente en
especial, la cantidad de tiempo que te mantienes activo en la app, tu
promedio de conversaciones e interacciones con otros usuarios, cantidad
de bloqueos recibidos, la cantidad de reportes recibidos sobre su
actividad, la cantidad de bloqueos efectuados por el usuario, la cantidad
de reportes efectuados a otros usuarios, y/o cualquier otro tipo de
indicador que te será requerido e informado debidamente y que sea
prestado con tu expreso consentimiento.
SMARTZONE podrá solicitarte tu opinión sobre tus gustos personales, y
sobre el funcionamiento de la app y tu experiencia en la misma, a los
fines de brindarte un mejor servicio.
Smartzone compartirá los datos e información brindados por los
usuarios con el Administrador de cada zona inteligente (es decir, el
titular de la explotación comercial y/o habilitación y/o titular y/o dueño y/o
responsable del negocio o establecimiento donde se desarrolle la zona
inteligente) a los fines de interactuar con los usuarios informándoles
de las promociones, ofertas, servicios, eventos ofrecidos dentro de
cada zona inteligente. A su vez, SMARTZONE y/o el Administrador de
la Zona Inteligente podrá utilizar eventualmente la información recabada
a través de posibles encuestas realizadas a los usuarios vinculada con
sus gustos, preferencias y experiencias dentro de la aplicación, sólo para
mejorar su experiencia en la misma y la calidad de los servicios
brindados, respetando la debida confidencialidad, seguridad y
privacidad de los mismos. En este caso, se les recuerda a los usuarios
que podrán en cualquier momento solicitar el retiro o bloqueo de su
nombre de dicho banco de datos, desde que el consentimiento brindado
es revocable.
Asimismo, SMARTZONE podrá recurrir al uso de Cookies para
conectar usuarios entre sí cuyos intereses sean considerados
comunes según los datos recabados e individualizados arriba.
Por su parte, cada usuario decidirá qué datos e información compartir
con los demás participantes de cada zona inteligente, controlando la
privacidad y publicidad de sus datos desde el menú de la aplicación.
SMARTZONE no empleará la información y datos personales
proporcionados para fines distintos de los establecidos en la presente
Política de Privacidad.

Modificación de las políticas de privacidad
SMARTZONE te notificará en forma fehaciente y con antelación
suficiente sobre cualquier actualización y/o modificación introducida a las
Políticas de Privacidad.
A tal fin, SMARTZONE te enviará una notificación PUSH desde la
plataforma de la aplicación al momento de loggeate a la misma, así como
también un correo electrónico a la casilla de correo que hayas
proporcionado.
Deberás leer e informarte debidamente y prestar tu conformidad con las
Políticas de Privacidad y/o la actualización y/o modificación de las
mismas, como condición para poder utilizar la aplicación garantizando la
protección, seguridad y privacidad de los datos personales e información
por vos proporcionados.

¿Cuáles son nuestras herramientas de
seguridad?
Dentro de la aplicación dispondrás además de la función “BLOQUEAR”.
La misma te servirá para impedir que otros usuarios que participan
dentro de tu misma zona inteligente se comuniquen contigo, te envíen
mensajes e ingresen a tu perfil.
Para bloquear otro usuario, deberás acceder al “HOME”, y seleccionar la
foto perteneciente a la persona que desees bloquear. Luego, deberás
deslizar dicha foto hacia la izquierda del usuario, presionando el botón
gris con la leyenda “BLOQUEAR”. De esta manera, se eliminará el
usuario seleccionado, sin que puedas visualizar más su foto de perfil
dentro de tu lista.
Del mismo modo, al activar la función “BLOQUEAR”, tu perfil ya no será
visible dentro de esa zona inteligente para el usuario que has bloqueado.
Al activar la función “BLOQUEAR”, ya no podrás denunciar desde la
función “REPORTAR” cualquier inconducta o violación de nuestras
Reglas de la Comunidad respecto del usuario bloqueado. Sin perjuicio de
ello, igualmente podrás contactarte con nuestro equipo en línea desde
nuestra página web: www.smartzone-app.com o enviándonos un correo
electrónico a  contacto@smartzone-app.com. En ese caso,
SMARTZONE adoptará las medidas que estime necesarias de
conformidad con el apartado anterior.

Privacidad de datos y seguridad de la plataforma
Una de nuestras principales prioridades en Smartzone es garantizar la
privacidad y protección de nuestros usuarios, así como de los datos e
información personal que ellos nos proporcionen.
Para ello, te invitamos a conocer e informarte debidamente de nuestras
Políticas de Privacidad que forman parte de la presente.

Información adicional
Nuestra meta principal es mejorar la experiencia de nuestros usuarios
cuando participan de cada Zona Inteligente.
Para ello, cada usuario debe respetar las normas de conducta
establecidas en nuestras Reglas de la Comunidad.

Al mismo tiempo, necesitamos que cada participante reporte a
SMARTZONE de cualquier comportamiento indebido y/o ilícito  detectado
que infrinja las Reglas de la Comunidad, activando la
función REPORTAR, o bien contactándose inmediatamente con nuestro
equipo en línea desde nuestra página web: www.smartzone-app.com o
enviándonos un correo electrónico a  contacto@smartzone-app.com.

¿Alguna pregunta?
Si tienes preguntas relacionadas con tu privacidad, nuestra Política de
Privacidad, la información que tenemos acerca de ti o tus derechos y
cómo ejercerlos, comunícate con nosotros.