I.- BIENVENIDA
Te damos la bienvenida a la comunidad Smartzone. 
Si te comportas con responsabilidad, honestidad, coherencia, amabilidad y respeto para con los demás usuarios, serás bienvenido y podrás participar de cada Zona Inteligente. En caso que no te comportes apropiadamente, infringiendo las reglas de la comunidad y/o incurriendo en conductas ilícitas, podremos bloquear temporalmente tu acceso a la aplicación dentro de la Smartzone de la que te encuentres participando, e incluso eliminar tu usuario, informando inmediatamente a las autoridades legales ante cualquier ilícito cometido.
Nuestro deseo es permitir que los usuarios se comuniquen libremente entre sí, en un ambiente de respeto y solidaridad, siempre y cuando se cumplan con las condiciones y normas de conducta aquí establecidas. 
En Smartzone todos están sujetos a las mismas normas de conducta. En virtud de ello, te solicitamos tengas presente estas normas  y cumplas íntegramente con las reglas de nuestra comunidad, al momento de encontrarte conectado con otros usuarios desde la app como también cuando interactúes personalmente dentro y fuera de la Zona Inteligente.
Smartzone evaluará tu conducta procediendo a bloquear temporalmente tu usuario dentro de la zona inteligente de la que te encuentres participando, o eliminando el mismo de verificarse un incumplimiento grave a las normas de conducta aquí establecidas. En ese caso, el usuario que ha sido expulsado de la comunidad Smartzone no podrá volver a generar un nuevo perfil en la aplicación.

II.- PROHIBICIONES
Se encuentra terminantemente prohibido:

II. A.- MÁS DE UN PERFIL POR PERSONA
Se encuentra prohibida la existencia de dos perfiles o más por un mismo usuario. Del mismo modo, se encuentran prohibidos los usuarios compartidos.
II. B.- ENVÍOS DE SPAM
No aceptamos que utilices Smartzone para redirigir a las personas a páginas web externas.
II. C.- COMPARTIR INFORMACIÓN PRIVADA Y/O SENSIBLE
Se encuentra prohibida cualquier divulgación pública de información privada, ya sea propia o ajena. Esto incluye la divulgación de datos personales como el nombre, apellido, sexo, DNI, pasaporte, usuarios, contraseñas, información financiera, números de teléfonos celulares, direcciones de correos electrónicos, domicilios de hogar o trabajo y/o cualquier otro tipo de datos e información privados.
II. D.- FOMENTAR O PROMOVER ACTOS DE VIOLENVIA, EXCLUSIÓN Y/O DISCRIMINACIÓN
No se acepta ningún contenido que fomente o promueva la violencia, exclusión y/o discriminación contra otros usuarios o grupos de usuarios por razones étnicas, género e identidad sexual, creencias religiosas, aspiraciones políticas, valores personales, entre otras.
II. E.- REALIZAR ACCIONES ILEGALES Y/O FRAUDULENTAS
Se encuentra prohibido utilizar Smartzone con fines ilícitos penados por la ley. Asimismo, se encuentra terminantemente prohibido utilizar la plataforma digital que brinda la aplicación para engañar y/o defraudar y/o estafar y/o incurrir en delito penal alguno respecto de otros usuarios y/o terceras personas.
II. F.- OFRECER SERVICIOS SEXUALES
Se encuentra terminantemente prohibido utilizar la plataforma digital que brinda la aplicación con el fin de ofrecer servicios sexuales a otros usuarios o terceras personas.
II. G.- PROMOVER, FACILITAR Y/O INCURRIR EN PROSTITUCIÓN Y/O TRÁFICO DE PERSONAS
Se encuentra terminantemente prohibido utilizar la plataforma digital que brinda la aplicación a los fines de promover, facilitar y/o incurrir en prostitución y/o tráfico de personas, tanto dentro como fuera de las Zonas Inteligentes.
II. H.- ACOSAR Y/O ABUSAR SEXUALMENTE
Se encuentra terminantemente prohibido utilizar la plataforma digital que brinda la aplicación a los fines de acosar verbal y/o físicamente y/o abusar sexualmente de otros usuarios o terceras personas, en forma personal o bien incitando y/o fomentando a otros usuarios o terceras personas que lo hagan, tanto dentro como fuera de las Zonas Inteligentes.
II. I.- EXHIBICIONISMOS O DESNUDOS

Se encuentra terminantemente prohibido utilizar la plataforma digital que brinda la aplicación a los fines de remitir a otros usuarios y/o terceras personas imágenes que impliquen desnudos y/o actos de exhibicionismos. Asimismo, el usuario debe conservar un estilo apropiado en su foto de perfil, no debiendo exhibir imágenes con contenido erótico y/o sexual.

II. J.- PROHIBICIÓN DE ACCESO A MENORES DE EDAD
Se encuentra terminantemente prohibido la creación de un usuario y/o el acceso y/o el uso de la aplicación a menores de dieciocho (18) años de edad. En caso de detectar la presencia de menores de edad y/o la creación de perfiles por parte de éstos, el usuario será eliminado inmediatamente. Se procederá de igual forma en caso de detectar perfiles que contengan imágenes de niños o niñas y/o adolescentes solos.
II. K.- UTILIZACIÓN DE UNA IDENTIDAD AJENA
Se encuentra terminantemente prohibido la creación de un usuario y/o el acceso y/o el uso de la aplicación empleando una identidad ajena distinta de la del verdadero usuario. En caso de detectarse el uso indebido de una identidad ajena se procederá a eliminar inmediatamente el usuario dentro de la plataforma digital.
II.- L.- PROPORCIONAR DATOS FALSOS O INEXACTOS
El usuario deberá brindar datos válidos, ciertos, fidedignos y exactos al momento de ingresar a la aplicación – creando un usuario y perfil nuevo, o bien al loguearse desde Facebook-, como también cuando le sean requeridos con motivo de nuevas funciones y/o actualizaciones introducidos en la app, y que sean facilitados con el previo consentimiento del usuario.
II. M.- REALIZAR DAÑOS FÍSICOS O PSÍQUICOS Y/O EJERCER VIOLENCIA DE CUALQUIER FORMA
Se encuentra terminantemente prohibido utilizar la plataforma digital que brinda la aplicación a los fines de agredir física, verbal y/o psicológicamente y/o infligir daño físico y/o psicológico alguno a otros usuarios y/o a terceras personas. Del mismo modo se encuentra terminantemente prohibido ejercer ningún tipo de violencia física y/o verbal hacia otros usuarios y/o terceras personas.

III.- SANCIONES POR INCUMPLIMIENTO

El incumplimiento del usuario a cualquiera de las reglas, términos y condiciones establecidas en la presente, así como a las Políticas de Seguridad, Políticas de Privacidad, Términos y Condiciones de Smartzone anexas a la presente implicará la aplicación inmediata de sanciones, que van desde el bloqueo temporal del usuario dentro de la Smartzone de la que se encuentra participando, hasta la eliminación definitiva del usuario de la aplicación Smartzone.

Asimismo, de verificarse la posible comisión de un delito, SMARTZONE notificará inmediatamente a las autoridades legales, además de proceder a eliminar el usuario.

Por último, el usuario deberá responder por los daños y perjuicios ocasionados a la firma, a otros usuarios y/o a terceras personas con motivo del uso indebido o con fines ilícitos de la aplicación.

