1. Aceptación del Acuerdo de Términos de Uso.
Al crear un usuario o logearte en Smartzone, ya sea a través de un dispositivo
móvil, aplicación móvil o computadora, aceptas estar sujeto a los presentes Términos
y Condiciones, a nuestras Reglas de la Comunidad, y a nuestras Políticas de Privacidad
y de Seguridad. De no aceptarse los presentes Términos y Condiciones, no podrás ingresar
a la aplicación ni participar de cada zona inteligente.
Asimismo, los presentes términos y condiciones podrán sufrir modificaciones y/o
actualizaciones, del mismo modo que el servicio brindado puede ser también actualizado.
Cualquier modificación a las presentes políticas y/o actualización del servicio brindado
por Smartzone le será debidamente notificado a sus usuarios.
La versión más reciente de este Acuerdo se publicará en el Servicio en Configuración y
también en https://www.smartzone-app.com, siendo deber del usuario verificar regularmente
la versión más reciente. Si los cambios introducidos incluyen cambios materiales que
afectan tus derechos u obligaciones, te notificaremos los cambios con anticipación por
medios razonables, que podrían incluir notificaciones a través del Servicio o por correo
electrónico. Si continúas utilizando el Servicio después de que los cambios entren en
vigencia, se entenderá que aceptas las modificaciones y/o actualizaciones introducidas.

2. Creación de un usuario
Únicamente pueden crear un usuario o loggearse en Smartzone a través de Facebook, y
participar de cada zona inteligente, las personas mayores de dieciocho años con capacidad
para contratar en los términos del Código Civil y Comercial de la Nación.
Estará prohibido la creación de perfiles a aquellas personas que posean antecedentes
penales vinculados con delitos contra la integridad sexual penalizados por el Código
Penal Argentino.
Al crear un perfil en Smartzone, cada usuario se compromete a cumplir con los presentes
Términos y Condiciones y con todas las leyes, normas y reglamentos locales, estatales,
nacionales e internacionales aplicables.

3. Acceso a la aplicación.
Para utilizar Smartzone, puedes iniciar sesión creando un nuevo usuario y perfil, o
bien a través de tu inicio de sesión de Facebook. Si lo haces, nos autorizas a acceder
y usar cierta información de la cuenta de Facebook que incluye, entre otros, tu
perfil público e información sobre amigos que compartes en común con otros usuarios
de Smartzone que han dado permiso a Facebook para usar tus datos personales o
información. Para obtener más información sobre la información y datos personales
que recopilamos y cómo la usamos, consulta nuestra Política de Privacidad.

4. Modificación del Servicio y Terminación.
Smartzone siempre se esfuerza por mejorar el Servicio y brindarte funcionalidades
adicionales que encontrarás interesantes y útiles. Esto significa que podemos agregar
nuevas funciones o mejoras de productos de vez en cuando, así como eliminar algunas
funciones. Incluso podemos suspender el Servicio por completo, en cuyo caso te
notificaremos con anticipación a menos que circunstancias atenuantes, como problemas
de seguridad o seguridad, nos impidan hacerlo. Podés cancelar tu usuario en cualquier
momento, siguiendo las instrucciones en “Configuración” en el Servicio o enviando un
correo a contacto@smartzone-app.com.
Smartzone puede cancelar tu usuario en cualquier momento sin previo aviso si cree
que has violado este Acuerdo o has incurrido en violación alguna a nuestras Reglas
de la Comunidad y Políticas de Seguridad.

5. Seguridad e interacciones con otros usuarios.
Aunque Smartzone se esfuerza por fomentar una buena experiencia de usuario, no
es responsable de la conducta de ningún usuario dentro o fuera del Servicio. 
Al crear un usuario en la aplicación, cada participante se obliga a observar
las Reglas de la Comunidad y Políticas de Seguridad y Privacidad. Smartzone no
realiza verificaciones de antecedentes penales en sus usuarios.
Cada usuario es responsable de las interacciones con los demás participantes de
cada zona inteligente, debiendo adoptar las medidas de seguridad necesarias
recurriendo de ser necesario a las herramientas de seguridad provistas por
Smartzone indicadas en nuestras Políticas de Seguridad.

6. Prohibiciones vinculadas con el uso del servicio.
Smartzone te otorga una licencia personal y revocable para acceder y utilizar el
Servicio. Esta licencia tiene el único propósito de permitirte usar y disfrutar los
beneficios del Servicio según lo previsto por Smartzone y permitido por este
Acuerdo. Por lo tanto, aceptas no:

    . Usar el Servicio o cualquier contenido en el Servicio para fines comerciales sin nuestro consentimiento por escrito.
    . Copiar, modificar, transmitir, crear obras derivadas de, hacer uso o reproducir de cualquier manera cualquier material con derechos de autor, imágenes, marcas registradas, nombres comerciales, marcas de servicio u otra propiedad intelectual, contenido o información de propiedad accesible a través del Servicio sin el consentimiento previo por escrito de Smartzone
    . Usar el Servicio de cualquier manera que pueda interferir, interrumpir o afectar negativamente el Servicio o los servidores o redes conectados al Servicio.
    . Cargar virus u otro código malicioso o comprometer la seguridad del Servicio.
    . Falsificar encabezados o manipular identificadores para disfrazar el origen de cualquier información transmitida a través del Servicio.
    . “Enmarcar” o “reflejar” cualquier parte del Servicio sin la autorización previa por escrito de Smartzone.
    . Usar metaetiquetas o códigos u otros dispositivos que contengan alguna referencia a Smartzone o al Servicio (o cualquier marca registrada, nombre comercial, marca de servicio, logotipo o lema de Smartzone) para dirigir a cualquier persona a cualquier otro sitio web para cualquier propósito.
    . Modificar, adaptar, sublicenciar, traducir, vender, aplicar ingeniería inversa, descifrar, descompilar o desarmar cualquier parte del Servicio, o hacer que otros lo hagan.
    . Usar o desarrollar aplicaciones de terceros que interactúen con el Servicio o el Contenido o información de otros usuarios sin nuestro consentimiento por escrito.
    . Usar, acceder o publicar la interfaz de programación de la aplicación Smartzone sin nuestro consentimiento por escrito.
    . Sondear, escanear o probar la vulnerabilidad de nuestro Servicio o de cualquier sistema o red.
    . Alentar o promover cualquier actividad que viole este Acuerdo, las Reglas de la Comunidad, y las Políticas de Seguridad y Privacidad Anexas al presente.

La Compañía puede investigar y promover cualquier acción judicial disponible en
respuesta a usos ilegales y / o no autorizados del Servicio, incluida la cancelación
de tu usuario.
Cualquier software que te proporcionemos puede descargar e instalar
automáticamente actualizaciones u otras características nuevas. Es posible que
puedas ajustar estas descargas automáticas a través de la configuración de su
dispositivo.

7. Derechos que le otorgas a Smartzone.
Al crear un usuario en Smartzone –ya sea ingresando desde Facebook o mediante
la creación de un perfil nuevo desde la aplicación- Smartzone podrá utilizar los
datos e información proporcionada conforme los alcances y los destinos indicados
en nuestra Política de Privacidad.
Al generar un usuario en la aplicación, se te informará debidamente de la
información y datos que te será requerida, así de los usos y tratamientos que se le
dará a tus datos.
Para poder utilizar la aplicación, deberás leer e informarte previamente de
nuestras Políticas de Privacidad y aceptar las mismas, comprometiéndote a brindar
datos ciertos y fidedignos. Asimismo, deberás brindar tu consentimiento para el
uso de tus datos así como para que los mismos sean compartidos conforme los
destinos informados.

8. Reglas de la comunidad.
Cada usuario deberá observar y respetar las Reglas de la Comunidad anexas al
presente, debiendo ajustar su conducta a las normas allí dispuestas.
Al crear un perfil en la aplicación, cada usuario deberá informarse y aceptar
las Reglas de la Comunidad de Smartzone.
Smartzone se reserva el derecho de investigar y / o cancelar su usuario y perfil si
has violado el presente Acuerdo y/o las Reglas de la Comunidad, si has utilizado
indebidamente el Servicio o te has comportado de una manera que Smartzone
considera inapropiada o ilegal, incluidas acciones o comunicaciones que ocurren
dentro o fuera del servicio.

9. Contenido de otros usuarios
Aunque Smartzone se reserva el derecho de revisar y eliminar todo contenido que
viole nuestros Términos y Condiciones, dicho contenido es responsabilidad
exclusiva del usuario que lo publica, y Smartzone no puede garantizar que todo el
contenido cumpla con las presentes normas.
Asimismo, se les recuerda a los usuarios que ante el supuesto que detectaren
contenido y/o acción alguna que viole los presentes Términos y
Condiciones y/o Reglas de la Comunidad, podrán informarlo debidamente a través
de nuestra página de contacto.

10. Disponibilidad y servicio.
Smartzone proporcionará el servicio en las mejores condiciones posibles, sin
garantizar al usuario su calidad satisfactoria, ni que el servicio sea brindado en
forma ininterrumpida o libre de errores.

11. Responsabilidad
Smartzone no será responsable civil y/o penalmente por cualquier daño
ocasionado a sus usuarios o a terceras personas como consecuencia del
uso indebido de la aplicación y/o con fines penados por la ley y/o en
violación a los presentes Términos y Condiciones y/o Reglas de la
Comunidad y/o Políticas de Seguridad y Privacidad.
Del mismo modo, el usuario se obliga a mantener indemne a Smartzone frente a
cualquier reclamo judicial y/o extrajudicial y/o administrativo derivados de daños
ocasionados a otros usuarios y/o terceras personas como consecuencia del uso
indebido y/o con fines ilícitos de la aplicación, debiendo afrontar el usuario en
forma exclusiva los gastos y costos judiciales y/o extrajudiciales que demande su
defensa propia y la de Smartzone.

12. Competencia y Ley Aplicable
Las partes acuerdan someterse a la jurisdicción de los Tribunales Ordinarios del
Departamento Judicial de Mar del Plata y/o Tribunal Arbitral del Colegio de
Abogados del Departamento Judicial de Mar del Plata para cualquier cuestión que
se plantee entre las mismas con motivo del presente acuerdo, renunciando
expresamente a cualquier otro fuero o jurisdicción.
Asimismo, las partes convienen expresamente que la ley aplicable será la
legislación vigente de la República Argentina.

13. Coexistencia con demás Políticas, Reglas y Anexos
Los presentes Términos y Condiciones, Políticas de Privacidad, y Reglas de la
Comunidad constituyen el conjunto de normas que rigen tu relación con Smartzone
con respecto al uso del servicio.
Si alguna disposición de la presente se considera inválida, el resto de las Políticas,
reglas y normas continuarás en pleno vigor y efecto.

14. Indemnización
Aceptas indemnizar y mantener a Smartzone libre de y contra todos los daños,
pérdidas y gastos de cualquier tipo (incluidos los honorarios y costos razonables
de abogados) que surjan de o estén relacionados con:
    (1) tu incumplimiento a los Convenios o cualquiera de ellos;
    (2) cualquier Contenido de Usuario que publiques o con el que contribuyas;
    (3) cualquier actividad en la que participes en o a través del Servicio de Smartzone; y
    (4) si infringes de cualquier ley o los derechos de un tercero.

15. Contactanos
Si tuvieras alguna pregunta sobre el Servicio de Smartzone o los Convenios, por
favor comunícate con Servicio al Cliente de Smartzone enviando un correo
a contacto@smartzone-app.com

Gracias por leer nuestros Términos. ¡Esperamos que disfrutes de Smartzone!

Entidad contratante: Smart Zona APP S.A.S
